Ini...
Suami.
Apakah Anda juga
memikirkan subjek favorit Anda?
Itukah sebabnya kamu tersesat?
Manorama, kamu?
Kapan kamu datang?
- Baru saja, Bondita.
'Anirudh, maukah kamu menikah denganku?'
'Saya tidak bisa...
...menikahi kamu.'
Sobat...
- Aku sudah menelepon...
...Manorama di sini.
Sebenarnya calon
pengantin akan datang ke...
... menemuinya di malam hari.
Jadi, aku bilang kenapa harus
bertemu di suatu tempat di luar?
Saya memiliki rumah
dan rumah besar.
Kita bisa bertemu dan
menyapa di sini sendiri.
Jika Tuhan berkehendak...
...maka bahkan
hubungannya akan diperbaiki.
Kenapa, Anirudh?
'Sekarang aku hanya perlu membuat...
...Anirudh menaruh warna
merah terang ajaib di dahiku.'
Bondita, sekarang
ganti seragam ini.
Kenakan pakaian istri.
Dan dengarkan...
...jangan lupa membuat
Anirudh mengisi dahimu...
...dengan warna merah terang yang ajaib.
'Sekarang aku hanya punya satu tujuan saja.'
'Untuk membuat Anirudh menaruh
warna merah terang ajaib di dahiku.'
'Sekarang aku hanya punya satu tujuan.'
'Untuk memfokuskan tujuan
Bondita pada studi sekali lagi.'
'Jangan lupa buatkan Anirudh...
...isi dahimu dengan
warna merah terang.'
Paman mertua pernah berkata...
...yang dibutuhkan
vermilion ajaib ini...
...untuk diisi oleh
Anirudh di dahiku.
Saya harus memenuhi
tugas sebagai istri yang baik...
...dan menjadi yang utama
sebagai istri yang berbakti juga.
Dan bahkan wanita
desa juga mengatakan...
'Hanya mencoba...
...tidak akan melakukan apa pun, Bondita.'
'Kamu harus melakukan
apa pun untuk hal yang sama.'
Bahwa saya harus menangkap
kakinya jika diperlukan.
Tapi suamiku...
...sangat keras kepala.
Tapi dia tidak akan...
...isi dahiku dengan warna
merah terang jika kubilang.
Sekarang Anda hanya perlu...
...gunakan otakmu
dan wujudkan, Bondita.
Koyli!
Ada luka di kepalaku.
Sepertinya saya terkena bisul.
Ini sangat menyakitkan, Koyli.
Bondita.
Ayolah, Koyli!
Saya tahu bahwa
Koyli telah keluar.
Sekarang aku harus
membuat Anirudh mendengar.
Ini sangat menyakitkan.
Bondita, apa yang terjadi?
Rasa panasnya mungkin
bertambah di kepala, mungkin...
...itulah mengapa.  Dari hari ini...
...kamu akan makan buah-buahan
yang menjaga tubuh tetap sejuk.
Oke, suami.
Tapi bisul yang saya punya...
...sekarang sangat sakit.
Ini sangat menyakitkan.
Dokter itu memberiku verm...
Bukan, maksudku obat.
Saya akan menerapkannya.
Obat apa yang dia berikan padamu?
Perlihatkan pada saya.  Saya akan menerapkannya pada Anda.
Begitu banyak obat!
Tidak, itu hanya satu.
- Aku akan menerapkannya padamu.
Yang mana, Bondita?
Iya ini.  - Yang ini!
Oke.  Duduklah di sini.
Bondita, jadi obatnya
harus dioleskan dimana?
Oke.
Bondita, aku tidak bisa melihat bisulnya.
Tapi saya akan menerapkannya
di mana pun Anda menyuruh saya.
'Saya telah mengisi botol obat
dengan warna merah terang.'
'Sekarang, dengan
dalih pengobatan...
...Aku akan membuat suami menaruh...
...warna merah terang di dahiku.'
Bisulnya tepat di tengah.
Oleskan obatnya di sini.
Dan terapkan sedikit lagi.
Ya.  Kamu pasti
sangat kesakitan.
Saya akan menerapkan banyak obat.
Di Sini?  - Tidak disana!
Sedikit lebih jauh.  - Di Sini?
TIDAK!  Berada di tengah.
Disini?
Ke kanan.
- Bondita, ke kanan...
Berada di tengah!
Ya!  - Di Sini?  - Disana!
Di Sini.
- Oke.  Saya akan menerapkannya di sini.
'Hanya membeli vermilion ajaib
tidak akan ada gunanya bagimu.'
'Kamu harus membuat Anirudh...
...letakkan di
dahimu juga, Bondita.'
'Hanya dengan begitu
hubunganmu akan...
...menjadi kuat dan bertenaga...
...selama-lamanya.'  - Tunggu!
Apa yang telah terjadi?
Bondita telah memasukkan warna
merah terang ke dalam botol obat...
...dan dia membuatmu
menempelkan dahinya.
Apa!
Merah terang!  - Ya.
Vermilion ajaib.
Ini dia.
Bondita telah membeli warna
merah terang yang akan...
...menjadikanmu dia.
Bukan hanya satu atau dua...
...tapi 50 paket
telah dibeli olehnya.
Periksa koran.  - Apa!
ikatan...
...kamu mencoba membuatku
membubuhkan warna merah terang di dahimu?
Anda berbohong kepada saya!
Apa yang telah terjadi?
Anirudh!
Apa yang terjadi, Anirudh?
ikatan...
...kami memang membicarakan hal ini.
Saya menjelaskan semuanya kepada
Anda dan Anda mengatakan Anda mengerti.
Kami akan memulai...
...hubungan terulang
kembali, Bondita.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Dan itu juga dengan
berbohong padaku, Bondita!
Katakan sesuatu.  - Ya.
Aku sudah berjanji padamu bahwa kita...
...akan membuat awal yang baru.
Kemudian?
- Hal baru apa yang harus aku lakukan...
...untuk hubungan kita?
Saya akan melakukan apa
yang dilakukan orang lain, bukan?
Menurutmu apakah salah menaruh
warna merah terang di dahiku?
Saya pikir itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
- Tapi itu tidak...
Saya percaya pada warna
merah terang yang ajaib ini.
Vermilion yang ajaib!
Di sini tertulis
bahwa suami-istri...
...relasi akan menjadi tidak bisa
dipecahkan saat menggunakannya.
Lihat.  Itu tertulis di sini.
'Menempatkan warna merah terang ini akan
membuat hubunganmu tidak bisa dipatahkan.'
Bondita.
Mereka menulis dan mengatakan hal-hal
seperti itu untuk menjual produk mereka.
Iklan diterbitkan
di surat kabar...
...untuk menarik
pelanggan, Bondita.
Produk seperti itu
tidak ada yang istimewa.
Mohon mengertilah.
Jika tidak istimewa...
...lalu letakkan ini...
...warna merah terang
yang ajaib di dahiku.
Tidak akan ada bedanya bagi
Anda dengan menerapkannya.
Lalu kenapa kamu
banyak berpikir?
Letakkan di dahiku.
Bondita, kamu tahu aku tidak
melakukan hal-hal yang tidak aku yakini.
Tapi tahukah kamu juga, suami...
Apa, Bondita?
Jika aku percaya pada sesuatu...
...lalu aku melakukannya.
Vermilion...
...adalah perhiasan untuk wanita
yang sudah menikah, Anirudh.
Dan setiap wanita yang menikah...
...memiliki hak untuk
memakai warna vermillion.
Anda tidak bisa langsung mengambilnya
dari menantu perempuan saya.
Paman, tolong
jangan dukung Bondita.
Anda hanya menyemangatinya dengan
memberinya pelajaran tentang hubungan.
Apa yang saya lakukan?
Aku yang salah.
Saya tahu dan percaya bahwa...
...dan karena itu saya mengatakan itu...
...perkawinan anak adalah salah.
Mengapa Anda tersenyum?
Aku hanya ingin kamu menaruh...
...warna merah terang yang ajaib di dahiku.
- Apa!
Tapi Dewi Durga menutupi
seluruh tubuhku dengan...
...vermillion tumpah
dari tanganmu.
Sekarang saya akan mendapatkan dukungan Anda.
Apakah aku benar, paman mertua?
Apakah aku benar, Manorama?
Dewi Durga mengabulkan keinginanku.
Manorama.
Sekarang izinkan aku juga
mendandanimu dengan penuh cinta.
Pengantin pria Anda
akan terkejut melihat Anda.
Dan kapan kamu akan menikah...
...kamu juga membeli
vermilion ajaib ini.
Setelah menerapkan
ini, bahkan Anda akan...
...dapatkan banyak
dukungan dari suamimu.
“Akhirnya pipiku memerah.”
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Aku merasakan detak
jantungku, suamiku."
'Terkadang ketika...
...jantung berdetak kencang...
...barulah hubungan
suami-istri menjadi utuh.'
'Suamiku, apakah aku terlihat baik?'
Ayolah, Manorama.
'Bondita menyia-nyiakan
masa kecilnya yang berharga...
...dalam hal-hal yang tidak masuk akal.'
'Dia harus mengatur masa depannya...
...dengan belajar.'
Kamu terlihat sangat
cantik, Manorama.
Apakah aku benar, Koyli?
- Ya, jika kamu bertanya padaku...
...terapkan titik hitam.
Kapan pelamar akan...
...lihat dia hari ini dia akan
menyetujui pernikahannya.
Apa aku tidak cantik?
Kamu cantik sekali, Bondita.
Lihatlah rambutmu.  Mereka
sangat panjang dan indah.
Senyummu sangat bagus.
Lalu kenapa suami tidak menyukaiku?
Aku selalu tersenyum padanya.
Sekarang apa yang harus kukatakan padamu?
Suamiku agak retak.
Ia menjadi pengacara
dengan pergi ke luar negeri.
Saya telah mendengar bahwa
gelar pengacara sangat sulit.
Tapi dia tidak suka jalan yang mudah.
Dia selalu memilih
tujuan yang menantang.
Dan cara yang menantang
untuk mencapainya juga.
Namun saya siap bersamanya dalam
perjalanan yang penuh tantangan ini.
Apa pun yang terjadi, aku akan memastikannya...
...dia mempercayaiku.
Bondita.
Paman telah memberikan ini.
Dia telah meminta
Manorama untuk memakainya.
Bagaimana penampilannya?
Dia terlihat baik?
- Hanya bagus?
Dia terlihat cantik.
- Keluarga mempelai pria ada di sini, Bondita.
Bawa dia ke bawah dengan
cepat setelah dia berpakaian.
'Tujuanku untuk memilih orang ini...
...adalah untuk misi
kemerdekaan India.'
'Aku seharusnya berhasil
mencapai tujuanku hari ini.'
Manorama, rambutmu berantakan.
Silakan atur.
Lihat, ini cerminnya.
Ini bukan cermin, Manorama.
Suamiku membelikan
cermin ini khusus untukku.
Tapi bagaimana jika aku
melihat wajahku sekali saja?
Suamiku memberiku hadiah ini...
...ketika dia ingin...
...memperkuat hubungan
kami lebih lanjut.
Jadi ini lambang kita
sebagai suami-istri ya?
Dan bagaimana saya bisa berbagi
suami saya dengan siapa pun?
Tidak, kan?
Suamiku dan dukungannya...
...hanya untukku.
Anda mengambil ini untuk
memeriksa rambut Anda.
Suami...
...kemana kamu pergi?
- Aku sedang berangkat kerja.
Namun, Anda baru saja mengatakan
bahwa para tamu ada di sini.
Mereka perlu dijaga.
Tapi kamu pergi sekarang.
Ayo, sambut para tamu.
Kalau tidak, apa yang akan
dipikirkan calon suami Manorama?
Ayolah, suami.  - Tentu.
Luar biasa!
Manorama, apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah Anda melakukan
semua pekerjaan rumah tangga?
Ya, dia bisa melakukan segalanya.
Dia bisa memasak, menjahit, merajut.
Dia juga bisa menyanyikan lagu
kebaktian dengan sangat baik.
Benar-benar?  Silakan bernyanyi.
Dia tersipu.
Dengar, bolehkah aku bicara denganmu?
Beri tahu saya.
Bisakah Manorama dan
saya berbicara langsung?
Maksudku, kamu dan istrimu
juga bisa berada di sana.
Paman, jika aku mendapat
izinmu, bolehkah Bondita...
...Manorama, Joydeep dan
aku pergi ke kamar Bondita?
Mengapa?  - Sebenarnya...
...Saya ingin menunjukkan kepada mereka
piala yang didapat Bondita dari sekolah.
Ya tentu.  Pergi.  Tapi segera kembali.
Biarkan mereka bicara.
Tapi kamu bilang...
- Apa?
Bahwa kita harus menunjukkan
kepada mereka trofi saya.
Ya, tapi itu hanya alasan...
...sehingga mereka dapat berbicara
satu sama lain secara langsung.
Sendirian...
- Diam!  ikatan...
Apa yang ingin mereka
bicarakan secara pribadi?
Kami juga saling mengenal
setelah menikah, bukan?
Lihat, kami juga sangat
memahami satu sama lain.
Jadi, apa yang kamu suka, Bondita?
Pernahkah Anda menonton film?
Saya belum pernah
melihatnya di desa.
Tapi ada drama yang diadakan di sana.
Wow!
Saya sudah sering menontonnya.
Dan saya telah memainkan banyak permainan.
Game yang mana?  - Itu...
Ketapel, petak
umpet, tangkap ayam.
Main jingkat.
Saya yang terbaik dalam permainan ini.
Wow!  Bagus sekali.
Apakah Anda tahu cara bermain hopscotch?
Maukah kamu bermain denganku?
- Sangat!
Haruskah kita bermain sekarang?
Benar-benar?  - Benar-benar.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Bondita?
Ya?  - Kamu sangat baik.
Obligasi!
“Aku hanya punya satu tujuan sekarang.”
'Untuk memiliki pernikahan
yang tidak bisa dipatahkan.'
Apakah kamu menyukainya?
Putra kami menyukai Manorama.
Wow!  Selamat.
Tapi kami punya syarat.
Kondisi?
Dia harus segera pulang.
Apa?  Ini bahkan lebih hebat lagi.
Selamat makan!
Ayolah, suami.
Sekarang mari kita mulai
dengan persiapan pernikahannya.
Kami akan menjahit baju baru.
Hiasi rumah.
Dan kami akan banyak
menari di pernikahannya.
Ini akan sangat menyenangkan, bukan?
Lihat, pernikahannya akan segera tiba.
Jadi kita perlu melakukan
banyak persiapan dengan cepat.
Saya merasa Anda perlu...
...cetak undangan
pernikahannya terlebih dahulu.
Apa?  - Kamu jangan khawatir...
...Saya telah menelepon
percetakan Tulsipur di sini.
Jadi dia akan datang...
...kamu hanya perlu memberitahuku...
...apa yang perlu
ditulis dalam undangan.
Itu perlu...
Bondita.
Datanglah kemari.
Ya, paman mertua.
Jika Anda bisa menulis pesan untuk
undangan pernikahan Manorama.
Paman mertua, saya
akan datang sebentar lagi.
Putriku pergi ke sekolah.
Bahkan Anirudh kami
ingin istrinya belajar.
Dan adakah kewajiban
lain bagi seorang istri...
...daripada memenuhi
keinginan suami.
Sangat.
Katakan padanya
apa yang perlu ditulis.
Tulis hal yang paling penting.
Joydeep menikahi Manorama.